Lord Joe
ព្រះអម្ចាស់ Joe
This week, my youngest daughter died
សប្តាហ៍នេះកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
Who is the bride
តើអ្នកណាជាកូនក្រមុំ
Just look at it
គ្រាន់តែមើលវា។
Ben Wang wants to see it
Ben Wang ចង់​ឃើញ
What are you up to
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
You
អ្នក
Why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Yi Hui
យីហ៊ុយ
Ask you what you say
សួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
Fish, why are you here
ត្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Say it
និយាយ
What's wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
Say something
និយាយអ្វីមួយ
A Yu is not in the right situation
A Yu មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទេ។
What's wrong with your highness
អ្វី​ដែល​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ខ្ពស់​របស់​អ្នក​
Sickle
កន្ត្រៃ
What on earth have you done
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី
What can I do
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
It's King Jing, you
គឺស្តេចជីង
In order to marry the remnants of the family,
ដើម្បីរៀបការជាមួយគ្រួសារដែលនៅសេសសល់។
Do not hesitate to steal days and change days
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលួចថ្ងៃនិងផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃ
Kill Miss Zhou Jiasan
សម្លាប់កញ្ញា Zhou Jiasan
You know that this marriage is a gift from the Holy Spirit
អ្នកដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺជាអំណោយពីព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
But it's still the same
ប៉ុន្តែវានៅតែដដែល
You
អ្នក
Where to put the Holy One
កន្លែងដែលត្រូវដាក់ព្រះដ៏បរិសុទ្ធ
With the emperor's love for King Jing,
ដោយក្តីស្រលាញ់របស់អធិរាជចំពោះស្តេចជីង។
Jing Wang Ruo is dissatisfied with marriage
Jing Wang Ruo មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​រៀប​ការ
Just say it to the emperor
គ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់អធិរាជ
It is impossible to go to the point of killing people
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឈានទៅដល់ការសម្លាប់មនុស្ស
Among them
ក្នុងចំណោម​ពួកគេ
There must be something strange
ត្រូវតែមានអ្វីចម្លែក
King Jing got married under the guise of marriage
ស្តេច Jing បានរៀបអភិសេកក្រោមការយល់ឃើញនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
Have already put the Qinbing of Yongzhou
បានដាក់ Qinbing របស់ Yongzhou រួចហើយ
Pretend to be a businessman who gives gifts
ធ្វើពុតជាអ្នកជំនួញដែលផ្តល់អំណោយ
Blend into the capital
លាយចូលរាជធានី
The captaincy led his troops into Beijing without permission
ប្រធានក្រុមបានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
Tall man
បុរសកម្ពស់
You tell me what his purpose will be
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាតើគោលបំណងរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
Why did you kill my daughter
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ
She wants to marry you with all her heart and soul
នាងចង់រៀបការជាមួយអ្នកដោយអស់ពីដួងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់នាង
And you sent her to hell
ហើយអ្នកបានបញ្ជូននាងទៅឋាននរក
Why are you so cruel
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
Aunt
មីង
And you
ហើយអ្នក។
Mrs. Zhou
លោកស្រី Zhou
This king didn't kill Yi Hui
ស្តេចនេះមិនបានសម្លាប់យីហ៊ុយទេ។
But Yihui did die because of me
ប៉ុន្តែ Yihui បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
If you have any complaints, come to this king.
បើ​អ្នក​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ណា​មួយ សូម​ចូល​ទៅ​គាល់​ស្ដេច​នេះ។
Big aunt A Yu is virtuous
មីងធំ A Yu មានគុណធម៌
King Jing is aboveboard
King Jing ស្ថិតនៅពីលើ
They will never because of their own selfish interests
ពួកគេនឹងមិនដែលព្រោះតែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេទេ។
Killing Yihui
សម្លាប់ Yihui
You believe us
អ្នកជឿយើង
We'll find out for sure
យើងនឹងដឹងច្បាស់
Right
ត្រូវហើយ។
There is something strange about it
មានអ្វីប្លែកអំពីវា។
We will definitely investigate it thoroughly
យើង​ពិត​ជា​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
Now that it has happened
ឥឡូវនេះវាបានកើតឡើងហើយ។
You guys
ពួក​ឯង
You still protect them
អ្នកនៅតែការពារពួកគេ។
My Yi Hui
យីហ៊ុយរបស់ខ្ញុំ
Yi Hui
យីហ៊ុយ
How
របៀប
The princess disappeared and the ferry was taken away
ព្រះនាង​បាន​បាត់​ខ្លួន ហើយ​សាឡាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
Sickle
កន្ត្រៃ
You put the king's mother
អ្នកដាក់ម្តាយរបស់ស្តេច
Where did you turn
តើអ្នកបានងាកទៅណា
Yi Hui
យីហ៊ុយ
King of Scenery
ស្តេចនៃទេសភាព
You gave us a false address on purpose
អ្នកបានផ្តល់អាស័យដ្ឋានមិនពិតដល់យើងដោយចេតនា
We had already gone the wrong way
យើង​បាន​ទៅ​ផ្លូវ​ខុស​ហើយ។
But who ever thought
ប៉ុន្តែអ្នកណាធ្លាប់គិត
The princess jumped off the boat by herself
ព្រះនាងលោតចុះពីលើទូកដោយខ្លួនឯង។
We brought her back again
យើងបាននាំនាងមកម្តងទៀត
Ben Wang asked you for the last time
Ben Wang បានសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
My mother
ម្តាយ​ខ្ញុំ
Where is it now
តើវានៅឯណាឥឡូវនេះ
When you go to death row,
ពេល​ទៅ​ដល់​ជួរ​មរណៈ
I will tell you naturally
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយធម្មជាតិ
Jing Wang Qi Zhang deceives you and ignores you
Jing Wang Qi Zhang បញ្ឆោតអ្នក ហើយមិនអើពើនឹងអ្នក។
Trying to kill people
ព្យាយាមសម្លាប់មនុស្ស
National law is difficult to tolerate
ច្បាប់ជាតិពិបាកទ្រាំណាស់។
Bearer
អ្នកកាន់
Bring him to me before the emperor for punishment
នាំ​គាត់​មក​ឯ​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដើម្បី​ទទួល​ទោស
Take it down for me
យកវាចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
This king is afraid that you don't have this ability
ស្តេច​នេះ​ខ្លាច​អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព​នេះ។
Soldiers obey orders
ទាហានគោរពតាមបញ្ជា
Close the gate and no one can go out
បិទទ្វារហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
Yes
បាទ
I don't have the ability
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព
But the emperor has
ប៉ុន្តែអធិរាជមាន
Our Majesty is polysemous
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​យើង​គឺ​ជា​ពហុ​និយម
And you put his woman
ហើយអ្នកដាក់ស្ត្រីរបស់គាត់។
It was smuggled away
វាត្រូវបានរត់ពន្ធទៅឆ្ងាយ
I'm afraid the whole Yongzhou will suffer for this
ខ្ញុំខ្លាច Yongzhou ទាំងមូលនឹងរងទុក្ខសម្រាប់រឿងនេះ
If you are evasive again,
បើ​គេច​ខ្លួន​ទៀត
This king promises that you will suffer now
ស្តេចនេះសន្យាថាអ្នកនឹងរងទុក្ខឥឡូវនេះ
You can rest assured
អ្នកអាចធានាបាន។
I wouldn't dare offend her
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើបាបនាងទេ។
If you want to see her so much,
បើចង់ឃើញនាងខ្លាំង
I'll just bring her here.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះ។
How
របៀប
The emperor is assured
អធិរាជត្រូវបានធានា
King Ning has sent his princess
ស្តេច Ning បានបញ្ជូនព្រះនាងរបស់គាត់។
Intercepted at Dongdu Estuary
ស្ទាក់ចាប់បាននៅ Dongdu Estuary
This Qi Zhang
នេះ Qi Zhang
I
ខ្ញុំ
He was too indulged in the past
គាត់​មាន​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ពេក​ក្នុង​អតីតកាល
He dared to take advantage of the big wedding
គាត់ហ៊ានទាញយកប្រយោជន៍ពីពិធីមង្គលការធំ
To do such a thing
ដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះ
The emperor has one more thing
ព្រះចៅអធិរាជមានរឿងមួយទៀត
Say
និយាយ
Talk about the return of the minister of punishments
និយាយ​ពី​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
King Jing killed his wife who had never been to the door
ស្តេច Jing បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ដែលមិនធ្លាប់ទៅមាត់ទ្វារ
Miss Zhou Jiasan Zhou Yihui
កញ្ញា Zhou Jiasan Zhou Yihui
Mother
ម្តាយ
How come you're back
ម៉េចបានមកវិញ
Zhang Er
លោក Zhang Er
Mother knows that you are filial and faithful
ម្ដាយ​ដឹង​ថា​កូន​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់
Want to bring my mother back to Yongzhou
ចង់​នាំ​ម្ដាយ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​យ៉ុងចូវ
But have you ever thought about it
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
What if you do
ចុះបើអ្នកធ្វើ
It will definitely offend Longyan
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យ Longyan ប្រមាថ
Mother never wanted to
ម្តាយមិនដែលចង់បានទេ។
Let you risk for your mother
សូមឱ្យអ្នកប្រថុយនឹងម្តាយរបស់អ្នក។
Children are not afraid
កុមារមិនភ័យខ្លាចទេ។
Mother
ម្តាយ
Father is looking for you
ឪពុកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Died in the capital
បានស្លាប់នៅរដ្ឋធានី
It is also my father's last wish to take you back to Yongzhou
វា​ក៏​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ​ក្នុង​ការ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ Yongzhou វិញ។
If that man insists on stopping
ប្រសិនបើបុរសនោះទទូចឱ្យឈប់
The child will not hesitate to meet his sword and soldier
កុមារនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួបដាវនិងទាហានរបស់គាត់។
Can't
មិនអាច
You are now the Lord of Yongzhou
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃ Yongzhou
If you attack the emperor,
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារអធិរាជ
That is the traitor and thief
នោះគឺជាជនក្បត់ និងចោរ
Such a big crime
ឧក្រិដ្ឋកម្មធំបែបនេះ
You can't afford it
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Man is famous after death
បុរសល្បីបន្ទាប់ពីស្លាប់
The child doesn't care
កូនមិនខ្វល់ទេ។
Not to mention that once you kill the king,
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ពេល​ឯង​សម្លាប់​ស្តេច
That is the unfaithful and unfilial courtiers
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ស្មោះ​ត្រង់ និង​មិន​សម​ហេតុផល
It will be scourged by heaven
វានឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយស្ថានសួគ៌
What does mother mean by this
តើម្តាយមានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ
I can't hide you anymore
ខ្ញុំមិនអាចលាក់អ្នកទៀតទេ
In fact, your father and I were
តាមពិត ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំគឺជាអ្នក
When I returned to Yongzhou,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Yongzhou
I'm pregnant
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ
Today's emperor
ព្រះចៅអធិរាជសព្វថ្ងៃនេះ
Is your biological father
គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
How
របៀប
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
Children don't know and don't want to know
កុមារមិនដឹង និងមិនចង់ដឹង
Mother
ម្តាយ
Grace is not as good as grace
ព្រះគុណមិនដូចព្រះគុណទេ។
He imprisoned my mother and killed my father
គាត់​ដាក់​គុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ ហើយ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ
This enmity is sworn
សត្រូវនេះត្រូវបានស្បថ
You just listen to the child
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់កុមារ
How about going back to Yongzhou
ចុះ​បើ​ត្រឡប់​ទៅ Yongzhou វិញ?
Zhang Er
លោក Zhang Er
His Royal Highness King Jing
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ជីង
If you have anything to say to the command, please
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ពាក្យបញ្ជាសូម
Sickle
កន្ត្រៃ
Are you entitled to hold me
តើអ្នកមានសិទ្ធិកាន់ខ្ញុំទេ?
What the hell is going on
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កំពុង​កើត​ឡើង
Report to the Emperor
រាយការណ៍ទៅអធិរាជ
King Jing used the name of marriage
ស្តេច Jing បានប្រើឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
Go to Beijing as a business traveler with Yongzhou Qinbing
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ Yongzhou Qinbing
Desire to plot evil
ប្រាថ្នាចង់ធ្វើអាក្រក់
Emperor
អធិរាជ
King Jing is dissatisfied with the marriage given by the holy man
ស្តេច Jing មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដែល​បាន​ប្រទាន​ដោយ​បុរស​បរិសុទ្ធ
Killing Miss Zhou Jiasan Zhou Yihui
សម្លាប់កញ្ញា Zhou Jiasan Zhou Yihui
He defied the imperial power and acted recklessly
គាត់បានផ្គើននឹងអំណាចអធិរាជ ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Please ask the emperor to make a holy ruling
សូម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច​ដ៏​វិសុទ្ធ
Qi Zhang
Qi Zhang
What's your excuse
តើអ្វីជាលេសរបស់អ្នក។
If you want to add sin, you can't get away with it
បើ​អ្នក​ចង់​បន្ថែម​អំពើ​បាប អ្នក​មិន​អាច​រួច​ខ្លួន​ឡើយ។
You're admitting it
អ្នកកំពុងទទួលយកវា។
I'm just going up and down.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងចុះ។
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
I taught you to lead your troops to seek rebellion
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យដឹកនាំកងទ័ពរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកការបះបោរ
It's me
គឺ​ខ្ញុំ
Teach you to kill your wife for righteousness
បង្រៀនអ្នកឱ្យសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកដើម្បីភាពសុចរិត
Is it
តើមែនទេ?
Emperor
អធិរាជ
Do you really want me to say it in front of everyone
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
Sure
ប្រាកដ
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
I'd like to hear it
ខ្ញុំចង់ឮវា។
Your mouth
មាត់​របស់​អ្នក
What kind of disobedient words can you spit out
តើពាក្យមិនស្តាប់បង្គាប់ប្រភេទណាដែលអ្នកអាចស្ដោះទឹកមាត់ចេញ
Good
ល្អ
Dare to ask the emperor
ហ៊ានសួរព្រះចៅអធិរាជ
Why do you want to imprison my mother and kill my father
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ និង​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ?
Who
WHO
Teach you to say these things
បង្រៀនអ្នកឱ្យនិយាយរឿងទាំងនេះ
Let you say these things
សូមឱ្យអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះ
No one needs to tell me
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Cool breeze and bright moon
ខ្យល់ត្រជាក់និងព្រះច័ន្ទភ្លឺ
The truth is hidden between heaven and earth
ការពិតត្រូវបានលាក់រវាងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
You can cheat me and cheat my mother
អ្នក​អាច​បោក​ខ្ញុំ​និង​បោក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​
Deceive thousands of people who have opened up
បញ្ឆោតមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ដែលបានបើក
But you can't deceive the gods
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឆោតព្រះបានទេ។
You can't hide from Yamaraja in the ten halls
អ្នកមិនអាចលាក់ពី Yamaraja នៅក្នុងសាលទាំងដប់បានទេ។
There will always be retribution when justice is clear
វា​នឹង​មាន​ការ​សងសឹក​ជានិច្ច​នៅ​ពេល​ដែល​យុត្តិធម៌​ច្បាស់លាស់
Good
ល្អ
Inverted
បញ្ច្រាស
How dare you curse me
តើអ្នកហ៊ានជេរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You are going against the law
អ្នក​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់
I
ខ្ញុំ
I will cut you down with my own hands
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
Total victory
ជ័យជំនះសរុប
Bring me my sword
យកដាវមកខ្ញុំ
Bring a sword
យកដាវមួយ។
Your Majesty, calm down
ព្រះករុណាអើយ សូមស្ងប់ចុះ
Ancestral training of all dynasties is a vein of Taizu
ការបណ្តុះបណ្តាលដូនតានៃរាជវង្សទាំងអស់គឺជាសរសៃនៃ Taizu
No matter what heinous crimes you have committed,
មិន​ថា​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​យ៉ាងណា​នោះ​ទេ​។
You can't kill them
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ។
Do not kill
កុំសម្លាប់
Your Majesty, calm down
ព្រះករុណាអើយ សូមស្ងប់ចុះ
Qi Zhang
Qi Zhang
I can't kill you today
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេនៅថ្ងៃនេះ
Good bearer
អ្នកកាន់ល្អ។
Demote Qi Zhang to the common people
ទម្លាក់ Qi Zhang ដល់មនុស្សសាមញ្ញ
Exile for three thousand miles
និរទេសខ្លួនបីពាន់ម៉ាយ
If there is a intercessor,
បើ​មាន​អ្នក​អង្វរ
Chop without forgiveness
ច្របាច់ដោយគ្មានការអភ័យទោស
Yes
បាទ
Minister
រដ្ឋមន្ត្រី
Thank the Emperor
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់អធិរាជ
Emperor
អធិរាជ
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Chuan Tai Yi
ឈួន តៃយី
This girl
ក្មេងស្រី​នេះ
Sealed by silver needles, the whole body blood vessels
ផ្សាភ្ជាប់ដោយម្ជុលប្រាក់ សរសៃឈាមរាងកាយទាំងមូល
That's why you are at the mercy of others
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​ដទៃ
Is that a big deal
តើនោះជារឿងធំមែនទេ?
It's all right now
ពេលនេះអស់ហើយ។
Just take a short rest
គ្រាន់តែសម្រាកខ្លី
Thank you, Langzhong
សូមអរគុណ Langzhong
Thank you
សូមអរគុណ
Fish, you're awake
ត្រីអើយភ្ញាក់ឡើង
A Yue
A Yue
How is he
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ
You can rest assured
អ្នកអាចធានាបាន។
The emperor loves His Royal Highness King Jing
អធិរាជ​ស្រឡាញ់​ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​គឺ​ព្រះបាទ​ជីង
It won't embarrass him
វានឹងមិនខ្មាស់គាត់ទេ។
Gao Mo went to the punishments department
Gao Mo បានទៅនាយកដ្ឋានដាក់ទណ្ឌកម្ម
You'll let us know as soon as something happens
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​យើង​ដឹង​ភ្លាមៗ​នៅពេល​មាន​អ្វី​កើតឡើង
I'm afraid it's not that simple this time
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេលើកនេះ
Then what the hell happened
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនរកបានកើតឡើង
How did the bride become you
តើកូនក្រមុំក្លាយជាអ្នកដោយរបៀបណា
Didn't you leave a letter saying
តើអ្នកមិនបានទុកសំបុត្រមួយច្បាប់ទេ។
Are you leaving the capital
តើអ្នកចាកចេញពីរដ្ឋធានី
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Last night
យប់មិញ
When I wake up again,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
I'm already in the sedan chair
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​កៅអី​រថយន្ត​រួច​ហើយ។
Wearing bridal clothes
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់កូនក្រមុំ
I don't know who tied me up
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាចងខ្ញុំទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I heard Helanya's voice
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ Helanya
Although she was sealed all over the meridians,
ទោះបីជានាងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅលើ meridians ក៏ដោយ
But be more careful
ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
Don't make a mistake
កុំធ្វើខុស
Don't worry
កុំបារម្ភ
It turned out to be Helanya
វាបានប្រែទៅជា Helanya
Why is she so vicious
ហេតុអ្វីបានជានាងកាចម៉្លេះ?
It's me she hates
គឺខ្ញុំដែលនាងស្អប់
But why kill Yi Hui
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់យីហ៊ុយ
How's Gao Mo
Gao Mo យ៉ាងម៉េចដែរ?
What happened to him? What happened to him
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
His Royal Highness King Jing was demoted to the common people
ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ​ជីង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
Send out exile for 3,000 miles
បញ្ជូន​អ្នក​និរទេស​ចេញ​អស់​រយៈ​ពេល ៣.០០០ ម៉ាយ
General Han was also sent to a bitter and cold place
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន ក៏​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​ជូរចត់ និង​ត្រជាក់
At this time, I am already on my way out of Beijing
នៅពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុងប៉េកាំងហើយ។
Distribution
ការចែកចាយ
How can this happen
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
You can't go
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
I must go to Ayue
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ Ayue
It doesn't change anything if you go now
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ
I know how hard the road to exile is
ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវដែលត្រូវនិរទេសគឺពិបាកប៉ុណ្ណា
How painful it is
តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
Even if I can't change anything
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីក៏ដោយ។
At least I can stay with him
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់
I'll be worried if you do this
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
I have to go. Don't stop me, Yue
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  កុំឃាត់ខ្ញុំអី យូ
I'm with you
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក
You can't go
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
The Zhou family still needs you
គ្រួសារ Zhou នៅតែត្រូវការអ្នក។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
You have to find Helanya
អ្នកត្រូវស្វែងរក Helanya
Find out the state of things
ស្វែងយល់ពីស្ថានភាពនៃវត្ថុ
Wash away grievances for Qi Zhang
លាងជម្រះការសោកសៅចំពោះ Qi Zhang
It's all up to you
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Madam
លោកជំទាវ
Don't you change this lantern
កុំ​ប្ដូរ​ចង្កៀង​នេះ
Yi Hui likes
Yi Hui ចូលចិត្ត
Keep it
ទុក​វា
The medicine is too bitter to take off
ថ្នាំនេះជូរចត់ពេកមិនអាចយកវាចេញបាន។
Life is bitter
ជីវិតគឺជូរចត់
Grandma has experienced decades of wind and frost
លោកយាយបានឆ្លងកាត់ខ្យល់ និងសាយសត្វជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
Such suffering
ការរងទុក្ខបែបនេះ
How can you not swallow
ម៉េច​មិន​អាច​លេប​បាន។
You came to see me laugh
អ្នកមកមើលខ្ញុំសើច
Incineration of fingers and heart pain
ការដុតម្រាមដៃនិងការឈឺចាប់បេះដូង
No amount of beware of suspicion
គ្មានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះការសង្ស័យ
In the face of life and death
នៅចំពោះមុខជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
It's not worth mentioning
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការនិយាយទេ។
Close the door
បិទទ្វារ
Zhou's family
គ្រួសារ Zhou
Is connected by blood
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយឈាម
What a sin
អំពើបាបអ្វី
Grandmother
យាយ
If
ប្រសិនបើ
If it weren't for my lust for imperial power and wealth in those days
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់តណ្ហារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អំណាចអធិរាជ និងទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងសម័យនោះ។
Cheating Zhou You to go home hurt her life
បោក​ Zhou អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​បាប​ជីវិត
There will never be today's result
លទ្ធផលថ្ងៃនេះនឹងមិនដែលមានទេ។
Now and now
ឥឡូវនេះ និងឥឡូវនេះ
Yi Hui
យីហ៊ុយ
Died of Qi Zhang
ស្លាប់ Qi Zhang
What a retribution
តើអ្វីទៅជាការសងសឹក
It's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Yi Hui He Gu
យីហ៊ុយ ហ៊ឺ ហ្គូ
Grandmother
យាយ
Goro
ហ្គោរ៉ូ
Grandma, I'm here
លោកយាយ ខ្ញុំនៅទីនេះ
Our Zhou family
គ្រួសារ Zhou របស់យើង។
I can't stand any more wind and frost
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្យល់ និង​សាយ​បាន​ទៀត​ទេ។
Grandmother
យាយ
What are you looking for
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
Where are my beads
តើអង្កាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
To
ទៅ
Henceforth
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I want to go to Buddha day by day
ខ្ញុំចង់ទៅព្រះពុទ្ធពេញមួយថ្ងៃ
Confess my mistakes to Buddha
សារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះពុទ្ធ
Let Yihui go with peace of mind
សូមអោយ Yihui ទៅដោយសន្តិភាព
Let her go with peace of mind
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
Grandmother
យាយ
Yue wants to confess something to you
Yue ចង់សារភាពអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
Actually, Ayue
តាមពិត អាយ៉ៃ
It's a daughter
វាជាកូនស្រី
Dad is so kind
ប៉ាមានចិត្តល្អណាស់។
Qi Zhang's stumbling block was finally removed
ទីបំផុតការជំពប់ដួលរបស់ Qi Zhang ត្រូវបានដកចេញ
It's not easy to sit back and relax now
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការអង្គុយសម្រាកឥឡូវនេះ
Unless that Qi Zhang
លុះត្រាតែ Qi Zhang
Completely disappear from this world
បាត់ពីលោកនេះទាំងស្រុង
No
ទេ
He was exiled
គាត់ត្រូវបានគេនិរទេស
Dad, what do you have to worry about
ប៉ា កូន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្វី?
Qi Zhang's generation is by no means idle
ជំនាន់របស់ Qi Zhang គឺមិនទំនេរទេ។
He will not die for a day
គាត់នឹងមិនស្លាប់មួយថ្ងៃទេ។
As a father, you can't feel at ease for a day
ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
Leave people behind. You can get out of here
ទុកឱ្យមនុស្សនៅពីក្រោយ។  អ្នកអាចចេញពីទីនេះ
Qi Zhang, you lost
Qi Zhang អ្នកចាញ់
This king is not dead yet
ស្តេច​នេះ​មិន​ទាន់​សោយ​ទិវង្គត​ទេ។
Now on winning or losing
ឥឡូវនេះនៅលើការឈ្នះឬចាញ់
Isn't it too early
តើវាឆាប់ពេកទេ។
Your time has come
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Unexpected
មិននឹកស្មានដល់
Always defiant
តែងតែប្រឆាំង
The omnipotent King of Northwest Scenery
ស្តេចនៃទេសភាពភាគពាយ័ព្យ
Will fall into this field
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាលនេះ។
Come again
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត
Qi Zhang
Qi Zhang
You are really a good opponent
អ្នកពិតជាគូប្រជែងដ៏ល្អម្នាក់
But you shouldn't be in my way
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
Be an enemy of me
ធ្វើជាសត្រូវនឹងខ្ញុំ
Be the opponent of this king
ធ្វើជាសត្រូវរបស់ស្តេចនេះ។
You don't deserve it
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Find death
ស្វែងរកការស្លាប់
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Don't be afraid I'm coming
កុំខ្លាចខ្ញុំមក
What's the use of you coming
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ប្រើ​អ្វី​
Come to be buried with you
មកកប់ជាមួយអ្នក
Don't you dare hurt Qi Zhang
កុំហ៊ានធ្វើបាប Qi Zhang
I absolutely want your life
ខ្ញុំពិតជាចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
Qi Zun Mo poisoned his family
Qi Zun Mo បានបំពុលគ្រួសាររបស់គាត់។
I can't believe you still protect him
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ។
That's a matter for both of us
នោះជាបញ្ហាសម្រាប់យើងទាំងពីរ
It's really deep in love and heavy in righteousness
វា​ពិត​ជា​ជ្រៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​ធ្ងន់​ក្នុង​សេចក្ដី​សុចរិត
Good
ល្អ
I have fulfilled you today
ខ្ញុំបានបំពេញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
You poisoned
អ្នកបំពុល
I dare to come alone when I can't beat you
ខ្ញុំហ៊ានមកម្នាក់ឯងពេលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នក។
Guess why
ស្មានថាហេតុអ្វី
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
This poison is called Huagu Powder
សារធាតុពុលនេះត្រូវបានគេហៅថាម្សៅ Huagu
Slow movement of qi and blood
ចលនាយឺតនៃ qi និងឈាម
I can still hold on to a column of incense
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​កាន់​ធូប​មួយ​ដើម
But if luck kills people,
តែបើសំណាងសម្លាប់មនុស្ស
You definitely died before us
អ្នកប្រាកដជាបានស្លាប់មុនយើង
If you don't believe me, try it
បើមិនជឿសាកមើល
It's almost a pity
វាស្ទើរតែគួរឱ្យអាណិត
No hindrance
គ្មានឧបសគ្គ
Why
ហេតុអ្វី?
Don't go to the last thatched cottage
កុំទៅផ្ទះប្រក់ស្បូវចុងក្រោយ
That's too close
ជិតពេកហើយ។
If Qi Lian is found to have been cheated,
ប្រសិនបើ Qi Lian ត្រូវបានគេរកឃើញថាត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Will definitely catch up
ច្បាស់ជាចាប់បាន។
Be cheated
ចាញ់បោក
Are you saying the poison is fake
តើអ្នកនិយាយថាថ្នាំពុលក្លែងក្លាយ
I came out in a hurry
ខ្ញុំចេញមកយ៉ាងប្រញាប់
How can you carry deadly poison with you
តើ​អ្នក​អាច​យក​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​សាហាវ​មក​ជាមួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
So risky
ដូច្នេះហានិភ័យ
What if he just found out
ចុះបើគាត់ទើបតែដឹង
See through it. It's a big deal to die together
សូមមើលតាមរយៈវា។  វា​ជា​រឿង​ធំ​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់​ជាមួយ​គ្នា។
Shen fish
ត្រីសេន
I
ខ្ញុំ
All right
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Let's find a place to stay first
តោះរកកន្លែងស្នាក់នៅសិន
I'm hurting you
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
No pain
គ្មាន​ការឈឺចាប់
Always say I love to lie
តែងតែនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តកុហក
If you tell a lie, you will come with your mouth open
បើ​អ្នក​និយាយ​កុហក អ្នក​នឹង​មក​ដោយ​បើក​មាត់
The sword wound on your back is too serious
របួស​ដាវ​នៅ​ខ្នង​របស់​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក
Let me clean it up for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក
No harm
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
I'll do it myself
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
What for
ដើម្បី​អ្វី
I'm afraid I'll kill you for revenge
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីសងសឹក
If so
បើ​ដូចនេះ
Wouldn't it be best
តើវាមិនល្អបំផុតទេ។
Take off your clothes
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Take it off
យក​វា​ចេញ
That day
ថ្ងៃ​នោះ
Why did you appear in the auditorium
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសាលប្រជុំ
I was knocked out by someone
ខ្ញុំត្រូវបាននរណាម្នាក់វាយចេញ
I took it away after sealing the acupuncture points
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ផ្សាភ្ជាប់​ចំណុច​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
Who killed Chou Yi-hui
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ ជូ យីហ៊ុយ
It should be Helanya
វាគួរតែជា Helanya
Seems
ហាក់
They're trying to use Chow's death
ពួកគេកំពុងព្យាយាមប្រើការស្លាប់របស់ Chow
To frame you
ដើម្បីដាក់ស៊ុមអ្នក។
I would never
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
Let them succeed
សូមឱ្យពួកគេទទួលបានជោគជ័យ
Emperor
អធិរាជ
Here she comes
នៅទីនេះនាងមក
You all go down
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅ
Yes
បាទ
Let's all go down
តោះចុះទាំងអស់គ្នា
Zhang Er
លោក Zhang Er
I would never kill Yi Hui
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ Yi Hui ទេ។
I won't lead my troops to rebel
ខ្ញុំនឹងមិនដឹកនាំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំទៅបះបោរទេ។
You know that
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
Ayou
អាអូន
Qi Zhang
Qi Zhang
I want to take advantage of my wedding
ខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
Take you away from me
យកអ្នកចេញពីខ្ញុំ
It is already an unforgivable sin
វា​គឺ​ជា​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​រួច​ទៅ​ហើយ។
So you have to exile him for thousands of miles
ដូច្នេះអ្នកត្រូវនិរទេសគាត់ទៅរាប់ពាន់ម៉ាយ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
Leave the capital
ចាកចេញពីរាជធានី
Everywhere is the gate of hell
គ្រប់ទីកន្លែងគឺជាច្រកទ្វារនរក
You're his real father
អ្នកគឺជាឪពុកពិតរបស់គាត់។
Are you going to kill your own son with your own hands
តើអ្នកនឹងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
I
ខ្ញុំ
There is no way
គ្មានផ្លូវទេ។
You have
អ្នក​មាន
All you care about is your dignity
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
You are like this to Zhang Er
អ្នកគឺបែបនេះចំពោះ Zhang Er
You do the same to Xiao Rong Wang
អ្នកធ្វើដូចគ្នាចំពោះ Xiao Rong Wang
Ayou
អាអូន
Just
គ្រាន់តែ
I am the one who deserves the most punishment
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​បំផុត។
All this is my fault
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
If it weren't for what happened between me and you
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងអ្នក
How can this Mo be poisoned
តើ Mo នេះអាចបំពុលដោយរបៀបណា?
This little king of glory
ស្តេចតូចនៃសិរីរុងរឿងនេះ។
It will be safe and secure
វានឹងមានសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាព
Everything that followed
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើតាម
It won't even happen
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Empress
អធិរាជ
Handmaiden, come and get it
ស្ត្រីមេម៉ាយ មកទទួល
If it weren't for what happened between me and you
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងអ្នក
This little king of glory
ស្តេចតូចនៃសិរីរុងរឿងនេះ។
It will be safe and secure
វានឹងមានសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាព
Empress
អធិរាជ
Let's take it from the handmaiden
ចូរយើងយកវាពីដៃស្រី
Go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
Empress
អធិរាជ
Why
ហេតុអ្វី?
If, as the fish said,
បើដូចត្រីនិយាយ
Yi Hui was already killed when she was abducted
Yi Hui ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ពេល​នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់
The servant girl Dong Er holds the fake Yihui
នារីបម្រើ Dong Er កាន់ Yihui ក្លែងក្លាយ
She must know
នាងត្រូវតែដឹង
Is winter son bought off
តើកូនប្រុសរដូវរងាត្រូវបានទិញ
I haven't seen Yi Hui since she was killed
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Yi Hui ចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានសម្លាប់
Now it seems that there is another mystery
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
I sent people to search the whole city
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល
I'm with you
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក
You want to kill Dong Er
អ្នកចង់សម្លាប់ Dong Er
You promised me to keep her alive
អ្នកបានសន្យាថានឹងរក្សានាងឱ្យនៅរស់
I have killed Yi Hui
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Yi Hui
I can't go wrong again and again
ខ្ញុំមិនអាចខុសម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
To leave her is to leave evil
ការចាកចេញពីនាងគឺការចាកចេញពីអំពើអាក្រក់
We don't have to make extra trouble for ourselves
យើងមិនចាំបាច់បង្កើតបញ្ហាបន្ថែមសម្រាប់ខ្លួនយើងទេ។
But
ប៉ុន្តែ
Have a bowl of wonton
មានវ៉ុនតុនមួយចាន
Wonton
វ៉ុនតុន
Have a look
មើល​នេះ
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Where winter is about to appear
កន្លែងដែលរដូវរងាជិតនឹងលេចឡើង
Since when do you train spies
ចាប់​ពី​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​បង្វឹក​អ្នក​ស៊ើបការណ៍
It is easy to attract attention with great fanfare
វាងាយស្រួលក្នុងការទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យ
It's better to keep a low profile
វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាទម្រង់ទាប
We'll look up one by one later
យើងនឹងរកមើលម្តងមួយៗនៅពេលក្រោយ
Where are you going
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
Now
ឥឡូវ​នេះ
Can't you and I be in the same room
មិនអាចទេអ្នក និងខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នា
It is inconvenient to be different between men and women
វា​ជា​ការ​រអាក់រអួល​ក្នុង​ការ​ខុស​គ្នា​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី
Do you really hate me so much
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
Qi Zhang
Qi Zhang
You're not sorry for me
អ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ។
I never believed it either
ខ្ញុំក៏មិនដែលជឿដែរ។
The theory that the father pays the debt and the son pays the debt
ទ្រឹស្តីដែលថាឪពុកសងបំណុលហើយកូនប្រុសសងបំណុល
But among us
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកយើង
Through blood
តាមរយៈឈាម
We can't go back
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
It's cool outside
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ
It's going to rain. It's cold outside
វា​នឹង​ភ្លៀង។  វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់
Why don't you come in and sleep
ម៉េចមិនចូលដេក
I'm talking to you, Qi Zhang
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក Qi Zhang
Men and women are different
បុរសនិងស្ត្រីគឺខុសគ្នា
Not very convenient
មិនសូវស្រួលទេ។
You can leave this alone if you are injured now
អ្នកអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង ប្រសិនបើអ្នករបួសឥឡូវនេះ
I was hurt just now, too
ពេលនេះខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
Why should we talk about it
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរនិយាយអំពីវា។
You're mad at me, aren't you
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I'm not angry with you
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
You don't blame me
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
It is already magnanimous
វាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ
Qi Zhang
Qi Zhang
I risked my life to save you
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
You and I are weird
អ្នកនិងខ្ញុំគឺចម្លែក
You really think I owe you, don't you
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកមែនទេ?
I know you don't owe me anything
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
And
និង
I didn't ask you to save me either
ខ្ញុំក៏មិនបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំដែរ។
Then you didn't refuse either
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនបដិសេធដែរ។
Did you give me a chance to refuse
តើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបដិសេធទេ?
Sleep wherever you like
គេងកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
Don't come to me if you have a fever and inflammation
កុំមករកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកក្តៅខ្លួន និងរលាក
Say no matter what I do
និយាយមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
Didn't you come to save me in the end
តើអ្នកមិនបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់ទេ។
Can I mind my own business today
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ?
When I was in Suzhou Mansion,
ពេលខ្ញុំនៅ Suzhou Mansion
Is to let lard blindfold
គឺ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លាញ់​បិទ​ភ្នែក
When I was in the Bronze Bird Building,
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​អគារ Bronze Bird,
You should just walk away
អ្នកគួរតែដើរចេញ
I shouldn't have taken your ill-gotten gains
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​ផល​ចំណេញ​ដែល​មិន​ទទួល​របស់​អ្នក​ទេ។
There should be no intersection between us
មិនគួរមានចំនុចប្រសព្វរវាងយើងទេ។
I
ខ្ញុំ
You're not
អ្នកមិនមែនទេ។
Did you say it was for Zhou Yihui
តើអ្នកនិយាយថាវាគឺសម្រាប់ Zhou Yihui
I want you to take care of me
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ
I'm not reluctant
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
Don't get me wrong
កុំយល់ច្រឡំ
If you don't want to have anything to do with me again,
បើមិនចង់មានរឿងជាមួយខ្ញុំទៀត
It's not too late to regret it now
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ
You
អ្នក
I make my own decisions about my own affairs
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងអំពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
It's not your business
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Where are you going, Donger
តើអ្នកនឹងទៅណា Donger
Big childe
កូនធំ
Why do you suddenly want to send me to the fief of King Ning
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​ចង់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ស្តេច​នីង
Word came from the punishments department
ពាក្យនេះបានមកពីនាយកដ្ឋានពិន័យ
They have caught the runaway servant girl
គេ​ចាប់​ស្រី​បម្រើ​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន
Winter son was caught
កូនប្រុសរដូវរងាត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Gao Mo caught it with his own hands
Gao Mo ចាប់វាដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់
But she hasn't betrayed us yet
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ក្បត់យើងទេ។
So leave as soon as possible
ដូច្នេះចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
All right, don't say it yet
មិនអីទេ មិនទាន់និយាយទេ។
You leave Beijing as soon as possible
អ្នកចាកចេញពីទីក្រុងប៉េកាំងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll arrange the rest
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅសល់
Don't worry
កុំបារម្ភ
Donger is just a little girl
Donger គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
Scare her a few times and confess
បន្លាចនាងពីរបីដងហើយសារភាព
Take your time
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
What's the matter
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
Qi Lian wants to send Helanya away from Beijing
Qi Lian ចង់បញ្ជូន Helanya ចេញពីទីក្រុងប៉េកាំង
They must have known that Dong Er was caught
ពួកគេច្បាស់ជាដឹងថា Dong Er ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
That's why I ran away in a hurry
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញយ៉ាងលឿន
She must not be allowed to leave
នាងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
Ning Wang has great power in Beijing
Ning Wang មានអំណាចដ៏អស្ចារ្យនៅទីក្រុងប៉េកាំង
It's not good to intercept directly
វាមិនល្អទេក្នុងការស្ទាក់ចាប់ដោយផ្ទាល់
You wait here for me
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
I'll go back to the punishments department and assemble my men
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរ​ដាក់​ទោស​វិញ ហើយ​ប្រមូល​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ
Set up checkpoints after they leave the city
បង្កើតប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ បន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញពីទីក្រុង
Catch them
ចាប់ពួកគេ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
No
ទេ
If Helanya runs away at this time,
ប្រសិនបើ Helanya រត់ចេញនៅពេលនេះ
It's too hard to catch it again
វាពិបាកពេកក្នុងការចាប់វាម្តងទៀត